Scrum Master: Lu

Equipo: Fabiola, Jesica, Milena, Natalia y Lu

Proyecto:  Optimización de Talento

WORKING AGREEMENT - EQUIPO 1 MODULO 3

- Comunicación clara y respetuosa / empatía
- Apoyarnos entre el equipo
- No ir por libre y que todas entendamos todo.
- Nos escuchemos para entender y no para responder.
- Intentar avanzar lo máximo en las horas establecidas del curso.
- Break de 5 minutos juntas cuando sea necesario.
- Evitar lenguaje pasivo/agresivo
- Intentar respetar el turno de palabra (Usar manita arriba para evitar cruces/interrupciones)




